♪À procura de meia vida,
descanso com a brisa como a minha almofada♪
♪O anseio da lua brilhante
ecoa através de cordas solitárias♪
♪Olhando através do reino mortal♪
♪Ela aparece onde as lanternas se apagam♪
♪As tempestades dissipam-se.
Reencontros embriagados trazem à tona laços do passado♪
♪Perguntando quando nos encontraremos noutra vida♪
♪Um milénio passa em instantes.
Onde está a alegria de hoje?♪
♪Este amor desafia a separação♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas destruídas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas destruídas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
=O Sol na Escuridão=
=Episódio 1=
(Eu sou Bai Xiaoying.)
(Desde criança que
me chamavam amaldiçoado.)
(O meu sangue corrói tudo o que toca.)
O sangue dela... Monstro!
A sua filha é um monstro!
Ela é de mau agoiro! Ela vai matar-nos a todos!
Imundo do Clã da Noite!
Clã da Noite, imundície! Saiam daqui!
Deixem de nos contaminar! Saiam já!
O Clã da Noite Maligna surge!
Mãe, estou mesmo amaldiçoado?
Sou do Clã da Noite?
Só ficarão contentes quando eu morrer?
Xiaoying, és minha filha.
Nunca é amaldiçoada.
Mesmo que seja por minha causa,
viva para provar que estão errados.
Mate-a!
O que é?
Divindade da Noite!
A Divindade da Noite chegou!
Correr!
Xiaoying!
Estou aqui, Xiaoying.
Mãe? Mãe? Mãe!
Mãe! Mãe! Mãe!
Quem é você? Como é que ainda está vivo?
É a Divindade da Noite?
Matou a minha mãe. Devolva-a!
E se recusar?
Então vou matar-te e vingar a minha mãe!
Enquanto eu respirar, vou caçar-te.
Então viva.
Aguardarei as suas frágeis tentativas.
(Lembrem-se, sou Ye Chenyuan.)
Divindade da Noite!
(Eu vou sobreviver)
(e matar a Divindade da Noite
para vingar a minha mãe.)
(O meu único caminho
é ascender os Degraus Imortais)
(alcançar uma seita imortal
e cultivar artes imortais.)
(Se falhar, que a morte me leve até aqui.)
Yunya, viste a mortal nos Passos Imortais?
Ela não tem raiz imortal.
Mas ela chegou até aqui viva.
Inúmeros procuram a imortalidade.
É a primeira mortal
em trinta milénios a chegar aqui.
Ainda mortal, no entanto.
Ela perecerá nestes degraus.
A determinação dela é extraordinária.
Ela vai conseguir alguma coisa.
Vou levá-la e deixá-la trabalhar
como empregada de limpeza no Pavilhão Yunxiu.
(É ela.)
Você sobreviveu?
Afaste-se.
O meu sangue fere tudo o que toca.
Estou amaldiçoado.
A anomalia deve ter
-lhe trazido provações sem fim.
Mas avisa-me primeiro, apesar da sua dor.
Você é gentil e nunca amaldiçoa.
Este é o Anel Espiritual Transparente,
um artefacto que forjei.
Ela selará as suas energias anormais.
Pode viver normalmente a partir de agora
e não temer mais.
É imortal?
Juro matar a Divindade da Noite
para vingar a minha mãe.
Pode ajudar-me?
Destruir a Divindade da Noite
é o dever das seitas imortais.
Viva para testemunhar a sua queda.
Você é realmente imortal.
Finalmente encontrámo-nos novamente.
Porquê arriscar a morte praticando o cultivo?
Para matar a Divindade da Noite.
Sem raízes imortais,
nunca ascenderá.
Então porquê salvar-me?
Porque nunca vi ninguém igual a si.
Um mortal a conquistar os Passos Imortais
é realmente notável.
Aceite-me como discípulo.
Ensine-me artes imortais.
para matar a Divindade da Noite.
Eu sou Yunya, uma Imortal Superior
dos Nove Céus. Chame-me Mestre.
Mas é um arranjo temporário.
Precisa de provar o seu valor.
Obrigado, imortal.
Não. Obrigado, Mestre.
Por que razão estamos a ter
formação de cultivo novamente hoje?
O que há de errado nisso?
Hoje voltaremos a ver o Mestre.
O meu cultivo é tão fraco que
vou acabar por ser castigado de novo.
Não como você.
Sénior, pode emprestar-me o seu artefato?
Não.
Não seja tão mesquinho. Só desta vez.
Que cheiro horrível é este?
É nojento.
É aquele limpador imundo.
Ela fede. É sufocante.
Como podemos estudar assim?
Exatamente. Tão repulsivo.
Sinto muito, Sénior.
Nós, humanos, apenas cheiramos mal.
Não adianta lavar muito.
Tentarei manter-me o mais longe possível
de vocês.
Rude e vulgar.
Apenas um mortal sem um osso imortal.
Como é que este lixo entrou nos Nove Céus
e foi parar ao nosso lado?
Isto porque o Mestre Yunya
é bondoso e trata todos por igual.
Tolera até mesmo tais anormalidades.
Eu simplesmente não aguento mais isto.
(Para praticar artes imortais,)
(Evitarei conflitos
sempre que possível.)
O Mestre está aqui.
Mestre.
- Mestre.
Com o Clã da Noite a atacar o Reino Mortal,
deves intensificar o teu treino.
Como está a condensação da sua água?
Deixe-me tentar, Mestre.
Como esperado da Sénior Wanyan.
Ela já domina a arte.
Wanyan, ensina-nos também.
Salve, Senhor!
O meu cultivo atingiu o seu ápice.
Vou buscar a Espada Divina
das seitas imortais agora.
Nada neste mundo
me pode ameaçar mais.
O que é?
(Não. Quando é que eu larguei isso?)
Mestre, encontrei este objeto imundo.
Parece ser mortal.
Quem é o dono disto?
Se ninguém reivindicar,
então Bai Xiaoying,
o empregado de limpeza, será castigado.
Punir Bai Xiaoying.
Certo. Devia ter limpado direito.
O Pavilhão Yunxiu é a residência do Mestre.
Como se atreve a contaminá-lo?
A bondade do mestre gera negligência.
(O desastre acontece hoje.)
(Não consigo escapar a isto.)
É meu.
Mestre, eu... eu não sabia.
Não se preocupe.
Fi-lo durante viagens mortais.
É antigo. O fecho deve ter-se afrouxado.
Não importa o quanto pratique,
não consigo igualar as suas tentativas casuais.
Bai Xiaoying, como
derrotará a Divindade Noturna desta forma?
Xiaoying.
Mestre.
Já arranjei.
Tenha mais cuidado da próxima vez.
Eu lembrar-me-ei dos seus ensinamentos.
Obrigado por me ajudar hoje, Mestre.
Nesta seita imortal,
evitar problemas é o melhor.
Melhor do que cortejar o desastre.
Ok.
Estou aqui.
O que é?
A Divindade da Noite está a chegar.
Imortais, obedecei ao meu comando.
Destruam a Divindade da Noite!
A Divindade Noturna chegou! Para a batalha!
Pressa!
Divindade da Noite, esperei muito por isto.
Divindade da Noite, já não te vejo há algum tempo.
Senhor Imortal, ainda está vivo?
Ele quer a Espada Divina!
Mãe, é ele.
Chegou o meu dia tão esperado.
Não, se ele apanhar a Espada Divina,
nada mais o pode destruir!
(O meu sangue corrói tudo. Talvez...)
Experimente a minha Corda de Ligação de Almas!
O!
A minha corda que prende a alma!
Ye Chenyuan foi atraído
para a Espada Divina. Ele está selado agora?
Aquele demónio ainda deve resistir.
Fique atento.
Ye Chenyuan!
Quem és tu?
Não se lembra de mim?
Eu sou o seu assassino.
Procurando a morte!
Seu canalha!
Eu vou cortá-lo em pedaços!
Quem é você?
Porque é que a Espada Divina te obedece?
Eu também não tenho a certeza.
Mas é perfeito.
Quero que seja reduzido a pó.
Parece que o ódio se manifesta aqui.
Sugiro abandonar as más intenções.
Ou morrerá primeiro.
O assassino da minha mãe está aqui.
Como posso não odiar?
A minha paciência acabou agora.
(O que fizeste? Sai de perto de mim!)
Silêncio.
Eu deveria ter usado isto antes.
Evita a conversa de circunstância.
(A sério? Eu também.)
O que estás a fazer?
(Mãe, eu vou vingar-te.)
Você realmente enlouqueceu.
Mas não morrerei tão facilmente.
O quê?
A Divindade Noturna escapou
à Espada Divina?
A Divindade Noturna sempre foi astuta.
Precisamos de ficar em guarda.
- Compreendido.
Então regressei aos Nove Céus?
Por que razão está aqui também?
Não vou perder tempo contigo.
Preciso de recuperar a minha forma física.
(Portanto, ele está apenas na forma espiritual agora.)
(Vou levá-lo agora ao Mestre.)
Alguém! Capture a Divindade Noturna!
Está alguém aqui? A Divindade Noturna chegou!
- Pegue na Divindade Noturna!
- Divindade Noturna?
Alguém!
- Socorro! A Divindade Noturna chegou!
- Xiaoying.
Mestre.
Referiu a Divindade Noturna.
Sabe onde ele está?
(Não conseguem ver a Divindade da Noite?)
Xiaoying, o que está aqui a fazer sozinha?
Estou sozinho? Divindade da Noite...
(O que estás a fazer?)
Se lhe contar sobre mim,
eu mato-o instantaneamente.
(Não me ameace.)
(Sem uma forma física,
não pode derrotar os Nove Céus.)
Eu aceito a destruição mútua. Pelo menos
posso matá-lo a si e ao seu mestre primeiro.
Uma facada ligeira...
Não!
Xiaoying, o que se passa?
Pode dizer-me qualquer coisa.
Não é nada.
Acabei de ouvir que a Divindade da Noite veio
e procurou-o em todo o lado.
Por acidente, voei para aqui.
Porque gritou
sobre capturar a Divindade Noturna?
Eu... Ouvi dizer que a Divindade da Noite
atacou os Nove Céus.
Eu só queria praticar mais
para dar apoio à Divindade Noturna...
Não. Apoio a todos vós.
Mestre, deve posicionar guardas pesados
​​na área proibida.
O meu cultivo é fraco. Entrar
na área proibida seria desastroso.
Bobagem!
Como pode encarar um assunto destes de ânimo leve?
Mestre, ela quase
invadiu a área proibida.
Na minha opinião, vinte chicotadas
impedirão futuras infracções.
Sim. O Sénior Wanyan tem razão.
Bai Xiaoying deve ser punido.
Certo.
O Sénior Wanyan tem razão.
Por favor, discipline-me, Mestre.
Alguém, açoita Bai Xiaoying vinte vezes.
Sim.
Cuidadoso.
Desacelerar.
Estou bem. Não me ajude.
Volte primeiro.
Tudo bem. Preciso de te ver lá dentro.
Vamos.
Se a Wanyan te vir, ela vai atacar-te.
Não te quero dever favores.
Xiaoying, o que se passa?
Este lugar continua tão decadente como sempre.
(Tão maltrapilho como sempre?)
(Será que ele pode ser a Divindade Noturna que o Mestre
mencionou e que foi aqui aprisionada?)
Xiaoying? Xiaoying?
Está ferido e ainda está cheio de energia?
Xiaoying, vá mais devagar.
Devagar. Vá com calma.
Sente-se devagar. Calma agora.
Eu disse-lhe para andar devagar.
Deixe-me verificar os seus ferimentos.
As feridas reabriram.
Tire a roupa.
Vou buscar um medicamento.
Não se incomode.
(Ele está ligado a mim.)
(Se algo acontecer
apenas comigo, ninguém saberá.)
Então eu vou incomodar-te.
Ok.
Por que razão ainda está aqui?
Estou a tirar as minhas roupas.
Diga-me como desatar isto.
Não vai ficar aqui para sempre, pois não?
Escutar.
Até que recupere o meu corpo, pegue na espada
e parta a Corda que Liga a Alma,
é melhor aceitar a realidade em silêncio.
Caso contrário, fá-lo-ei
sofrer insuportavelmente.
Tu...
Xiaoying, porque é que não
tirou a roupa?
Eu... Vou para a cama.
Rourou, pode
baixar as cortinas para mim?
Por quê? Somos só nós aqui.
Não me tenho sentido bem ultimamente.
Sou sensível a arrepios.
Ok.
♪No seu olhar reside♪
♪Centelhas terrenas
e mapas estelares para adivinhar♪
♪Podes adicionar-me na tua história♪
♪Pinto as sobrancelhas
e envio melodias tristes♪
♪Deixa a história desaparecer♪
♪No seu olhar reside♪
♪O brilho do mundo mundano
e o fluxo do rio estrelado♪
♪Ainda ao teu lado, não resido♪
♪Apenas a beleza passageira permanece♪
♪Não sobrou ninguém para partilhar a dor♪
(Bai Xiaoying,
a Divindade Noturna está agora ao seu lado.)
(É uma grande oportunidade.)
(O que deve fazer agora
é encontrar todos os meios para o eliminar.)
♪Árvores murchas apresentam anéis de decomposição♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se em ciclos♪
♪Os votos desfazem-se em palavras de despedida♪
♪O cruel mundo mortal
corta como uma lâmina♪
♪O seu tom gelado♪
♪Feridas ao longo da vida♪
♪As manchas de lágrimas mais amargas♪
♪Queima os meus lábios♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪
♪As flores efémeras murcham da noite para o dia♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Através de vidas de correntes,
apenas os meus suspiros permanecem♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪